使用自动存档功能自动移动或删除旧项目
适用于: Outlook 2007
重要:  本文是由机器翻译的，请参阅免责声明。请在 此处 中查找本文的英文版本以便参考。

创建和接收项目随着Microsoft Outlook邮箱。要管理您的邮箱中或在您使用的邮件服务器上的空间，您可能需要另一个位置来存储 — 存档 — 是重要的但很少使用的旧项目。自动存档处理此存储过程，自动将项目移动到存档位置， 个人文件夹文件 (.pst)Outlook，但您可以自定义的默认设置，以满足您的存储需要大多数。

注意: 邮箱中的项目可能受制于组织的保留策略或邮件传递记录管理。这些策略可限制用户保留其邮件和其他记录的时间，使其不超出组织所规定的特定时间段。这些策略在应用后优先于自动存档设置，并且会从设置为使用 Microsoft Exchange 的 Outlook 配置文件中删除自动存档功能。

你想如何操作？

查看或更改默认自动存档设置

更改单个文件夹的自动存档设置

查看或更改默认自动存档设置

自动存档在项目过期（即超过其龄期）时将项目从 Outlook 中的原始位置移动到存档文件文件夹。还可以设置相应的选项，以便在项目过期时删除它们。

重要: 有关存储和删除项目的详细信息

除非您更改了一个或多个自动存档设置，选择在项目过期时删除它们，否则项目会存储在其存档位置，而不会从项目存档位置删除。只能在将项目移动到项目存档位置之前自动删除项目，项目存档后，只能手动删除这些项目

选择永久删除项目选项会在项目过期时自动删除项目，而不进行存档。例如，如果单击“删除过期项目(仅限电子邮件文件夹)”，则当所有电子邮件文件夹（例如“收件箱”、“已发送”或“草稿”）中的邮件的龄期结束时，此选项会删除所有这些邮件，而不进行存档。

不同类型的 Outlook 项目（例如邮件、约会和任务）具有不同的龄期。除非您手动更改龄期的设置，否则这些默认龄期不会更改。

告诉我有关特定的 Outlook 项目过期时的详细信息

Outlook 文件夹中的项目何时过期或删除的默认龄期：

文件夹

龄期

收件箱和草稿

6 个月

已发送邮件和已删除邮件

2 个月

发件箱

3 个月

日历

6 个月

任务

6 个月

注意

6 个月

日记

6 个月

联系人

不过期

注意: 对于您创建的文件夹，如果其中包含的项目类型与“收件箱”、“日历”、“任务”、“便笺”或“日记”中的项目类型相同，则这些文件夹具有相同的默认 6 个月龄期。

按项目类型决定项目龄期：

项目类型

龄期开始时间

电子邮件

接收日期/时间或上次更改并保存邮件的时间，以其中较晚的日期为准。

会议、事件或约会

上次更改项目的日期和保存项目的日期，以其中较晚的日期为准。不会自动存档定期项目。

任务

完成日期或上次更改并保存任务的日期。不会自动存档未标记为完成的任务。只有当分配给其他人的任务标记为完成时，才会存档这些任务。

便笺

上次更改和保存便笺的时间。

日记条目

日记条目的创建日期或上次更改并保存条目的日期。

联系人

默认情况下，不存档联系人。但您可以手动对其进行存档。

首次运行 Outlook 时，默认启用自动存档，并且每 14 天运行一次。您可以更改自动存档的运行频率，指定用于存储已存档项目的 Outlook 数据文件 (.pst)，以及选择何时存档 Outlook 文件夹中的项目。

在“工具”菜单上，单击“选项”，然后单击“其他”选项卡。

单击自动存档。

注意: 根据您的计算机设置和加载项的不同，您可能会在“选项”对话框中看到不同的选项卡。

“工具”的“选项”对话框中的“自动存档”

选中“自动存档时间间隔为 n 天”复选框，然后指定自动存档的运行频率。

选择所需选项。

若要了解有关自动存档设置和下面的图片中的选项 1-9 详细信息，请单击此处。

1. 自动存档时间间隔为 选择所需的自动存档运行频率。同时存档许多项目可能会降低计算机性能。因此，最好选择一个能够缩短自动存档过程的时间段。考虑您在给定时间内通常收到的项目数量，进而相应调整时间范围。运行自动存档前提示 如果希望 Outlook 在自动存档处理您的 Outlook 项目之前显示提醒消息，请选择此选项。当您看到此消息时，可以单击“否”取消该自动存档会话。

2. 删除过期项目(仅限电子邮件文件夹) 默认情况下不选择此选项。您可以选择在超过电子邮件的龄期时删除这些电子邮件。“草稿”和“收件箱”项目的默认期限是六个月，“已发送邮件”的默认期限是三个月，但可以使用“清除早于所示时间的项目”选项更改这些期限。

3. 存档或删除旧项目 如果要让自动存档在项目过期时删除部分或所有项目，则必须选择此选项。此选项会激活其他选项，使您能够决定在项目的龄期结束时存档哪些项目以及删除哪些项目。随后，请选择应用于存档和删除的其他设置。

注意: 在“自动存档”对话框中，“文件夹”是指 Outlook 主要的功能区域（例如“日历”文件夹和“任务”文件夹）及各个电子邮件文件夹。这是因为“日历”和“任务”项目存储在各自的“日历”和“任务”文件夹中。

4. 在文件夹列表中显示存档文件夹 选择使“存档”文件夹与其他工作文件夹一起列在导航窗格中。在主“存档”文件夹中，您可以打开各个子文件夹并查看已存档的项目。在查看已存档项目时，可以验证是否存档了正确的项目，还可以将所需的任何项目拖回工作文件夹。

5. 清除早于所示时间的项目 选择项目存档时间的默认设置，以天、周或月为单位。可以设置 1 天到 60 个月的期间。“清除”的意思是存档（存储）项目，而不是指“删除”（除非您在其他地方为文件夹指定了该设置）。

6. 将旧项目移至 对于运行 Microsoft Windows Vista 和 Windows XP 操作系统的计算机，此位置的默认设置有所不同。

Windows Vista: C:\Users\user\AppData\Local\Microsoft\Outlook\Archive.pst。

Windows XP:C:\Documents 和 Settings\user settings\application Data\Microsoft\Outlook\Archive.pst。

如果要为已存档项目设置其他目标，可以浏览到不同位置并设置该位置。项目会在其龄期结束后移动到该位置。

注意: 除非您打开文件夹并手动删除自定义位置中的存档项目，否则不会删除它们。

7. 永久删除旧项目 选择此选项会立即删除过期项目，而不会将其移到默认位置、指定的其他文件夹或“已删除邮件”文件夹中。

8. 立即将这些设置应用到所有文件夹 此选项将自动存档设置（包括您的更改）应用到所有文件夹。要为一个或多个文件夹指定不同设置，请不要选择此选项，而是使用按钮下面的说明来为单个文件夹指定设置。下一节“更改单个文件夹的自动存档设置”中也包含有这些说明。对特定文件夹的更改只适用于这些文件夹。

9. 保留策略信息 在您的组织中，系统管理员可能设置保留策略来决定何时以及如何自动存档邮箱项目。您可以在此处查看策略，但如果没有适当权限，则无法对其进行更改。

自动存档设置

单击“确定”。

注释: 

如果更改“将旧项目移至”下面列出的存档文件，则会在每次运行自动存档时使用此新文件。

首先设置默认文件夹选项，然后自定义各个文件夹设置，否则您可能会在无意中更改默认设置。

返回页首

更改单个文件夹的自动存档设置

在导航窗格的文件夹列表中，右键单击要更改的文件夹，然后单击快捷菜单上的“属性”。

单击自动存档选项卡。

选择所需选项。

注意: 有关设置的详细信息，请参阅上一节“查看或更改默认自动存档设置”中的步骤 4。

单击“确定”。

返回页首

注意: 机器翻译免责声明：本文是由无人工介入的计算机系统翻译的。Microsoft 提供机器翻译是为了帮助非英语国家/地区用户方便阅读有关 Microsoft 产品、服务和技术的内容。由于机器翻译的原因，本文可能包含词汇、语法或文法方面的错误。
